أختي
تعال بسرعة
اجلس
أختي
لقد بحثت في صندوق أمي قبل بضعة أيام
رأيت هذه
أعتقد
‫أنه من أجل زفافي
‫لذلك أحضرته لك
‫رونغ
‫لا تستعجل في استخدام هذه الأشياء
انظر
هذا دبوس الشعر
لقد عملت بجد
من تونج فنغ تشي وو
لقد وضعت التشكيلة
تجمع جوهر السماء والأرض 749 يوم
‫تستخدمها كخامة
هل هو رطب جدا
فقط من أجل دبوس الشعر
من أجل دبوس الشعر
ألا تعتقد أن هذا يستحق؟
لماذا تستخدم دبوس الشعر الغريب
ماذا تستخدمه؟
حتى لو لم أتمكن من ممارسة الخالد
يجب أن تعمل بجد
هل تفهمين نيتك؟
أختي
أعلم
ربما ترقيت إلى الخالد
هي أفضل هدية لك
لكنني عديم الفائدة
لم أستطع فعل ذلك
آسف
لذلك صنعت هذا دبوس الشعر بنفسي
كرمز طلب الزواج الذي قدمته لك
أحبها
من أجل أختي
يجب أن أجد طريقة للتخلص من الشياطين
جلالتك
أيها السيد
عجوز
هل أفو قد منصب ملك الشياطين؟
في النهاية
لا يزال مخطئاً
جلالتك
أنت مصاب بشدة
بسبب سيطرة شوي يوان
لكن الجنرال فو قام بإيذاء الملك
ويسرق اللورد شوي يوان
إنه يريد حياة الملك
لقد تم خداع عقله
لم يعد فو السابق
ما يريده هو
هو العالم الثالث بأكمله
ما يريده
فقط عندما عاد لو نينغ
كان يطارد
هو حلم لا يمكن تحقيقه
عجوز
ساعدني في فعل شيء
من فضلك أخبرني
هدف فو هو الشارة الأربعة
أخبري لوه قه
احترس فو
سأذهب للبحث عنهم الآن
جنرال فو
بما أنك مخلص لأخي
يجب أن تبقى دائماً في عصا الشيطان
لرعاية أخي
عجوز
أخي
سأحرب منزل الخالد بنفسي
وأجعلهم يعرفون
لا فائدة من الحذر
ما أريد فعله
سأفعل ذلك بالتأكيد
يمكنني إعادة لونينغ بالتأكيد
يمكنك أن توبخني إذا أردت أن توبخني
لا تنظر إلي هكذا
لا أحد يستطيع إيقافي لإنقاذ لونينغ
أعلم
أنك تريد قطع هذه الرمز الأربعة
لا يمكنك تجنب سيف القمر
إذاً يمكنك الحصول على سيف القمر
هل لديك أي رأي؟
لا
بناءً على مهاراتك الآن
لا داعي للخوف كثيراً
لا داعي للهجوم على منزل الخالد
لماذا؟
لتجنب إحراجك
أنت تخشى أن أساعد لوه قه
‫لكنك قلت أيضا‬
ألا تريد أن تموت لوه قه
أريد أن أتركه
لكن يجب أن تغني لو
من أجل لونينغ
من يمنعني من إنقاذ لونينغ
كلهم يستحقون الموت
لكنك وعدت بذلك
فو جون
في هذه الحالة
لا تلومني على تدمير خطتك
سأجعلك تندم
سمعت أن الإمبراطور الجديد
قد وضعت حراساً عظيماً
من يجرؤ على اقتحامه؟
لكن الملك والقائد ليس موجوداً
وعاد جميع الأساتذة إلى الأرض
لذا يجب أن نكون حذرين
عجوز
ماذا حدث في عالم الشياطين؟
لماذا أصبح ملك فو شيطان؟
أين هي؟
عجوز الطراز تكلم
عجوز
أخيراً وصلت
أيها الخالد
من؟
الشخص الذي رأيته في ذلك اليوم
هو أنت
لا
الخالد دائمًا مستقيم
لا يمكنك فعل هذا
أنت لست الخالد
ألا تعرفني؟
كيف كان الاستعداد؟
كل شيء جاهز
هناك شيء واحد فقط
دع لوه قه
‫إرسال الأشياء بنفسك
‫رونغ
‫أختي
ماذا تقرئين؟
أنا أبحث
هل هناك طريقة لإزالة الجذر الشرير؟
لقد بحثت عنه
لا يوجد طريقة أخرى
‫لكن لا داعي للقلق‬
‫أو تريد أخذ الينابيع الروحانية وتقطع حياة التلاميذ‬
‫إما‬
تضحي بأفضل الخالد
كمحاصر
لا يمكنني أن أضحي بحياتي
أن أضحي بحياة الآخرين
إذا كان الأمر هكذا فقط
‫أفضل ألا أكون الخالد طوال حياتي
‫رونغ
‫الشارة الأربعة
لوه قه
‫ماذا حدث‬
‫شخص ما أزعج مصدر الروح المختوم‬
‫كما أصيب بجروح خطيرة  شكرا لينغ تشي‬
الخالد لوه قه
يا صاحبة القصر
الملك الجديد في عالم الشياطين
وهاجم من الجبل الخلفي
فو جون
لقد ذهب الخالد العجوز
وطلب مني أن أدعو الخالد
والصاحبة إلى هناك للمساعدة
الآن
حاضر
أنتما
للمساعدة
‫في شؤون الشارة الأربعة
سأبذل قصارى جهدي
مهارات فو جون ليست الأفضل
دعنا نتعامل مع الشياطين
إصلاح الشارة الأربعة بسلام
حسناً
كنت أعرف
أنت من تسبب المشاكل مرة أخرى
خمني
هذه المرة
من سيفوز
أنتم الوحوش
كيف تجرؤون على مهاجمة الشياطين؟
هينا
‫لا فائدة‬
‫أنت فقط تريد فتح الحاجز‬
‫مضحك‬
من الأفضل أن تستسلم
باي فنغ
لماذا أنت هنا
ما هي مؤامرتك؟
لم آت هذه المرة للتعامل معك
فو جون
كان لديه نوايا شريرة
‫بل يريد إيذاء لوه قه‬
‫إنه ليس خصم لوه قه‬
‫إذا أردت كسر هذا الحاجز‬
يجب أن تستمع إلي
فو يحاول قتل ملك الشياطين
واستنشقت شوي يوان
إنه الآن
لا أحد يستطيع هزيمته في العالم الثالث
سأكسر الحاجز الآن
فو جون
كلما أردت أن أقبض على من
سأطلق سراحه
لا يسمح لي بالذهاب إلى منزل شيان
لا بد أنه مستعد للقتال مع لوه قه
بالنسبة إلى الضغينة بيننا
سأوضح لك عاجلا أم آجلا
أفعالك الشريرة
كل شيء
سأتعامل معك بوضوح
هينا
هيه، استيقظ
ما رأيك؟
"فو جون"
حتى أخاه
إنه مجنون
لقد تآمر على ملك الشياطين
سحب جزء من شوي يوان
والتجارة مع الشياطين تحت الشارة الأربعة
يمكنه استعارة بعض قوة الإله
ماذا يريد أن يفعل؟
لأنه تم خداعه
ويقرر روح لونينغ
وتركت تحت الشارة الأربعة
لذلك
يريد أن يأخذ سيف القمر
ويكسر لوحة الربع
للعثور على روح لونينغ
عندما تسللت إلى عالم الشياطين
وجدت الحراس هنا منخفضة للغاية
لا يوجد خبير على الإطلاق
لقد أخذ خبير في عالم الشياطين
لمهاجمة الشارة الأربعة
كنت
ظننت أنه سيسمح له
من أجل لو نينغ
لكن عندما أرى شيطان الملابس البيضاء هكذا
لا أتوقع ذلك
فو جون مجنون
لوه قه
‫لو قه هل أنت موجود؟‬
أغنية لو
لوه قه
يجب أن تجيبني إن كنت بأمان
هل تعرضت لوه قه للتآمر؟
هناك حاجز في بيت الخالد
لا يستطيع فو جون الدخول
هينا
ليو شي
‫عد بسرعة وأخبر لوه قه‬
الحاجز في منزل شيان
‫لا يمكن إيقافه‬
استخدم صوت مياو يين
يمكنه أن يساعدك على ضغط فو
سأخبر لوه قه
اعتني بنفسك
سأذهب معك
ربما يمكنني المساعدة
لوه قه
أنت مصاب الآن
لا يمكنك هزيمتي
طالما أنّ الشياطين يتراجعون
ستخسر
حقاً؟
طالما فو يحصل على سيف القمر
ستخسر
من؟
لوه قه
لا أريد أن أؤذي قلب لونينغ
لذلك لن أقتلك
‫لكنك فقدت نصف القوة الروحانية‬
‫لست خصمي‬
لذا كن حذراً
أعطني سيف القمر
لذا
ما يسمى بالهجوم على منزل الخالد
هو خدعتك
لكن هدفك الحقيقي
هو حجر الربع الأربع
الجميع
لقد نجح الإمبراطور
وطلب منا سحب عالم الشياطين أولاً
باي فنغ
ألم يطلب منك الإمبراطور أن تأتي إلى منزل شيان؟
أرسلني الملك للتعاون
ليطلب مني أن أبلغ الأوامر في أي وقت
ماذا؟
لقد تابعت جيون شانغ لفترة طويلة
ألا تصدقونني؟
اتبعوني
انسحبوا
أختي
ماذا حدث؟
لا أعرف
لا تدعهم يذهبون
انتظر
ألا تعتقد أنه غريب؟
فو جون ليس هنا
هل يجب أن نعود إلى لوس؟
لكن الشياطين انسحبوا فجأة
لابد أن هناك شيء غريب
أين لوه قه؟
‫لوه قه يحرس الشارة الأربعة في لوس تاي
هو وحده
بالإضافة إليه
الخالد العجوز
لكن باي فنغ قال
أن الخالد قد سحب عقله بسبب ذلك الوحش
ماذا؟
لقد وقعنا في فخ
لا يهم
النقطة الرئيسية هي روح لونينغ تحت اللوحة الأربعة
أما الشخص الذي تحت الشارة الأربعة
يمكنه مساعدتي في رؤية لونينغ مرة أخرى
لا تذكر لونينغ لي
شخص مثلك
لا تستحقين
لا يستحق أختي
لا تحتاج إلى الثرثرة بشأن أخي
لقد استعرت قوته مؤقتاً
سأستخدم العوالم الثلاثة لأعيده له
أستعيرها مؤقتا
هي، أنت مصاب بجروح خطيرة في مكان مهجور
بسببه
في هذا الوقت، أنت تأخذ شوي يوان
ما الفرق بينك وبين قتله؟
توقف عن الثرثرة
من؟
لا أحد يستطيع منعي من رؤية لونينغ مرة أخرى
أغنية
سأتعامل معه
أيها الخالد
لديه 30% من قوة الإله
وتدمج شوي يوان في هينا
أنت لست خصمه
دعني أفعل ذلك
لوه قه
كن حذراً
اتضح
أنت لم تعد جنياً
لقد تأخر الوقت
لوه قه
أعطني سيف القمر
بعد أن أنقذ لونينغ
سأعيده لك
لنرى إذا كان لديك هذه القدرة أم لا
سأساعدك
من أجل إنقاذ لونينغ
يمكنني فعل أي شيء
يجب أن تتحمل هذا السم
هل تعرف الآن كم هو مؤلم
كم هو مؤلم؟
هل ما زلت تتحمل تركها تبقى هنا وحدها؟
لا
أستعير هذا السيف مؤقتاً
لو نينغ
اخرج بسرعة
روح لونينغ
تحت نصف قلب إله القمر
لقد كسرت اللوحة الأربعة
دعني أساعدك
أطلق سراح الإله
لوه نينغ
ليو شي
‫شعلة liễu‬
لا تجرب بلا معنى
‫حتى لو قه ليس خصمي‬
ناهيك عن أنت
لوه قه
‫يا لوه قه استيقظ‬
صوت رائع
لقد تأخرتم
لقد أطلقت سراح الإله
سيخرج قريباً
لو نينغ خاصتي
سيعود أيضا
عشرة آلاف سنة
‫أخيراً وصلنا هذا اليوم
‫رونغ
‫قبل أن يخرج
قم بتشغيل التشكيل
لا
دعنا نتخلص من الشيطان
ونجعل نصف القلب يعود إلى لوكا
لمساعدته على ترقيته
بهذه الطريقة يمكن إنقاذ لوه قه
وحماية العالم الثالث
ساعد لوه قه إلى هنا
ماذا تنتظر؟
إذا انتظرت
سيتحول لوه قه إلى شيطان
لكننا
لا يوجد أحد يصنع العين
أنا فقط
لا يمكنني السماح لك بالمخاطرة
لا يمكن
أنت رجل
هل يمكنك التوقف عن الثرثرة
إذا فشلت هذه المرة
سنعتمد عليك على الشقة
أختي
التشكيل الصغير
يمكنه إيقافي
على وشك النجاح
لا تدمر خطتي
تشكيل شي لون
لا
لو نينغ
لو نينغ لم يخرج بعد
اخرج بسرعة
لوه قه
لقد تمسكت بقوتك
لقد ترقيت إلى الرب
‫لكن الغضب لم يتم إزالته بالكامل
‫رونغ
‫أصبحت خالدا أخيرا
أختي
يا صاحبة القصر تشو
ستكون بخير
تماسكي قليلاً
أختي
لقد أصبحت الخالدة
هل رأيت؟
أختي
لقد قلت أنني سأصبح خالداً
ستتزوجين مني
أختي
لوه قه
ساعدني في التحقق من أختي
ساعدني في إنقاذها
لا يمكنني مساعدتك
أنت الآن إله
يمكنك إنقاذها، أليس كذلك؟
آسف
ستعود، أليس كذلك؟
سأنتظرك
الزواج؟
هذه هي الخرزة الستة التي أستخدمها لوحة الربع
ستصبح الخالد
عندما تمسك اللؤلؤة الأربعة
،عندما تُلقى اللوح الأربع
يمكنه أن يجعلك تتقدم
هذه هدية لك
لماذا؟
لماذا لا يوجد لونينغ؟
هل
هل أخفيتها؟
لا بد أنها في نصف قلبك
لا يوجد لونينغ تحت الشارة الأربعة
خارج الشارة الأربعة
العديد من الأرواح التي تسببت بها
أنت من تسبب أختي في الاستراحة
هل
هل لو نينغ
لا يمكن العودة مرة أخرى؟
قبل أن تموت أختي ستحميك
أريد أن أعفو عنك
لكنك كنت عنيدًا جدًا وتسببت في الفوضى للعالم الثلاثة
مما تسبب كارثة عامة الشعب
أنا مستعد اليوم
من أجل العالم الثالث
لو نينغ
هذا سحر لونينغ
لم يؤذيها سيف القمر
لأن هناك قوة روحانية آكل العظام لحمايتها
‫لحماية روح لونينغ‬
فو
لقد فعلت شيئاً سيئاً مجدداً
لو نينغ
لقد بحثت عنكِ بجد
أنت هنا طوال الوقت
أنتِ دائماً في لؤلؤة رو يي
لو نينغ
كنا نبحث عن الخالد لونينغ
اتضح
كانت ترافق فو جون طوال الوقت
مع القوة الخالدة الأخيرة
في صمت بجانب فو
لو نينغ
هذه المعركة
تم تدمير الشارة الأربعة
لقد ابتلع الخالد بقوة وغيبوبة
يا صاحبة القصر تشو
بسبب تحويل التشكيل
خسائر شديدة
من أجل تنظيف نصف القلب فقط
اتضح أن لو نينغ
كان دائمًا بجانب فو
سمعت
لم يقتل الجنية لو نينغ فحسب
بل أخذ يوان الماء لأخيه
هذا الشرير
أخشى أنه لا يستطيع الدخول لبعض الوقت
سوف يتم ابتلاعه من قبل الشيطان
تستحق ذلك
هيا
لو نينغ
لقد فعلت الكثير من الأخطاء
هل ما زلت تريد حمايتي؟
هل يستحق ذلك؟
أنتم جميعاً تهتمون بي
لا تلمس لونينغ
هيا
سمعت
الجنرال فو
تم حبسه في حوض Hóa العظام
‫مع الكوارث التي تسبب بها‬
أن ينتهي حياته في حوض Hóa العظام
هذا ليس مبالغ فيه
لكنه أخي الوحيد
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد
مسؤوليتي
في النهاية
كنت متساهلة للغاية
لذلك مدللته إلى طبيعته غير قانونية
جلالتك
لم يبق سوى أنتما الإخوة في دم ملك الشياطين
الجنرال فو في حوض Hóa العظام
لا أعرف كم من الوقت سيستمر
لكن إصابة الملك ثقيلة للغاية
ألا يقلق الملك
أن لا يوجد سيد في المستقبل؟
لكن هذه المرة
متورط في العوالم الثلاثة
لا يمكنني مساعدته
أتمنى فقط
أن يندم بصدق
لا ترتكب الأخطاء مرة أخرى
رغم أن الصاحبة تشو تحول الحجر
لكن لا يزال هناك فرصة للحياة
يا إله لوه قه
لماذا لم تحاول إنقاذها؟
يا تو
ماذا قلت
أقصد
مع حالة صاحبة القصر تشو
مع قوة الإله
قد تنقذها
أنا قلق فقط
هل بسبب نصف القلب
لم تنتهي
لذلك لا يمكن أن يكون حرا
باستخدام قوة الإله؟
إذا كان الأمر كذلك
إذا لم أنتبه
مثل إله القمر
ماذا لو فقدت عقلك؟
لوه قه
لم تتوقع
أخيراً خرجت
وأيضا
جئت إلى هذا العالم باستخدام جسدك
هل تعتقد
أنك تستطيع الفوز؟
ابتعد
ماذا حدث في هذا اليوم؟
هل سيظل الجنة عاصفة مثل عالم البشر؟
هذا الرعد
يذكرني
قبل آلاف السنين
منذ آلاف سنة
صحيح
لقد تحولت إلى شكلي في ذلك الوقت
‫عندما رأيت هذا الطقس‬
أدركت لاحقًا
أن هذا بسبب الغضب
هل لو قه
أغنية لوه
‫أغنية لوه‬